# 配备 44MP OIS 自拍相机的 Vivo V21 5G 在印度发布

> 原文：<https://www.xda-developers.com/vivo-v21-5g-launch-india/>

# 配备 44MP OIS 自拍相机的 Vivo V21 5G 在印度发布

Vivo 在印度发布了新的 Vivo V21 5G，带来了一款 44MP OIS 自拍相机和双前置闪光灯的手机。请继续阅读！

就在几天前，Vivo 发布了新的 [Vivo V21 系列](https://www.xda-developers.com/vivo-v21-series-launch/)，两款配备 44MP OIS 自拍相机的设备成为其头条特色。该系列的两款手机完全相同，除了一个有 5G 调制解调器，而另一个没有。Vivo 现在将 Vivo V21 5G 带到印度，为自拍爱好者提供了一个非常强大的中端选择。

## Vivo V21 5G:规格

| 

规格

 | 

Vivo V21 5G

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   159.68 x 73.90 x 7.29mm 毫米(黄昏蓝)，159.68 x 73.90 x 7.39mm 毫米(日落炫/北极白)
*   176g(黄昏蓝)，177g(日落炫/北极白)

 |
| **显示** | 

*   6.44 英寸 AMOLED FHD+
*   90Hz 刷新率

 |
| **SoC** | 联发科天玑 800U |
| **内存&存储** | 

*   8GB LPDDR4 内存+ 3GB 虚拟内存
*   128GB 存储

 |
| **电池&充电** | 

*   4000 毫安时
*   33W 有线快速充电

 |
| **安全** | 显示指纹扫描仪 |
| **后置摄像头** | 

*   小学:6400 万女生/1.79，OIS
*   二级:800 万像素 f/2.2 超宽
*   第三级:2MP f/2.4 微距

 |
| **前置摄像头** | 4400 万像素 f/2.0，OIS，双闪光灯 |
| **端口** | USB 类型-C |
| **音频** | 单扬声器 |
| **连通性** | 

*   802.11 a/b/g/n/ac 双频 Wi-Fi
*   蓝牙 5.1
*   GPS/GLONASS/北斗/伽利略/QZSS
*   双卡双待 5G

 |
| **软件** | 基于 Android 11 的 Funtouch OS 11.1 |

正如 Ben 在他的 [Vivo V21 5G 评论](https://www.xda-developers.com/vivo-v21-5g-review/)中指出的，该设备在光线充足的条件下表现最佳，并且结果符合某些喜欢自拍更亮照片的人口统计学。这款手机还有几个自拍照明模式:夜间模式(曝光时间更长)，光环闪光灯(点亮显示屏)，以及 Vivo 为辅助前置摄像头而添加的双闪光灯。最大的亮点是前置 4400 万像素摄像头增加了 OIS，在视频录制方面表现出色。如果你是一个经常录制自拍视频的人，你会欣赏 OIS 提供的稳定性。其余的手机包装都很标准。

## 定价和可用性

Vivo V21 5G 将在₹29,999 上市，8GB + 128GB 版本的价格约为 405 美元，8GB + 256GB 版本的价格约为 446 美元。这款手机将于 5 月 6 日开始在 Flipkart、Vivo 印度电子商店和印度其他线下合作伙伴零售店出售。使用 HDFC 信用卡预订的顾客可以获得₹2,000 即时现金返还。